Desde la colina llegan ecos
Tiran de mi a través de los velos
Fuerza que viene del interior
Recuerdos de algo que nunca pasó
Ni Iunstir ia andi-in ka-i gei.
Iunstir nere kirzi nire euti, ka tike.
Iunstir ez nere sias, ez ur us te gei.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Ni ia Iunstir eki argi nire ekar gei.
Iunstir gaba nire un gei.
Iunstir abe nire bida gei.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Preguntas sin derecho a preguntar
Son un privilegio que te debes ganar
Respuestas que sellarán el acuerdo
si puedes pagar el peaje del verbo
Ni Iunstir ia andi-in ka-i gei.
Iunstir nere kirzi nire euti, ka tike.
Iunstir ez nere sias, ez ur us te gei.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Ni ia Iunstir eki argi nire ekar gei.
Iunstir gaba nire un gei.
Iunstir abe nire bida gei.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Asimilar el caos de este mundo
Ver destellos de algo más profundo
Pedir a los dioses una señal
Pues hay que perder...
para ganar
Ni ia Iunstir eki argi nire ekar gei.
Iunstir gaba nire un gei.
Iunstir abe nire bida gei.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.